PHỤ ĐỀ VÀ THUYẾT MINH ĐƯỢC THỰC HIỆN BỞI HT
SẢN PHẨM CÁ NHÂN NHẰM PHỤC VỤ CỘNG ĐỒNG FAN KHÔNG NHẰM MỤC ĐÍCH TRỤC LỢI
Con nói đi.
Người con muốn bảo vệ là con,
hay là Đại quân Yi An.
Là ngài ấy.
Con tự giải quyết được mà, bố.
Mày...
Xin bố đấy.
Ly hôn đi.
Nào là nhòm ngó ngai vàng,
nào là tự biên tự diễn.
Hãy ôm hết mọi rắc rối vào mình...
Rồi ly hôn đi.
Hà... Bố à.
Một khi điểm yếu là con
bị cắt đứt.
Thì đối thủ sẽ không còn
cớ gì để công kích nữa.
Và Đại quân...
Cũng sẽ không còn điểm yếu
khi chiến đấu.
Con...
Thế lỡ con muốn
bảo vệ chính mình thì sao?
Bố đã bảo con chọn một trong hai cơ mà.
Thế thì lại càng phải...
Ly hôn đi.
Hãy thoát khỏi vũng lầy đó đi.
Đừng để bản thân
chịu thêm tổn thương nào nữa.
Đại quân cũng đã về rồi thưa tiểu thư.
Đại Quân
Bố vợ không sao chứ?
Gì vậy, quà à ?
Đại quân.
Sao thế?
Chúng ta ly hôn đi.
Em đang nói gì vậy?
Đến lúc
chúng ta phải đường ai nấy đi rồi.
Bố em phát bệnh vì tức giận rồi.
Cổ phiếu thì rớt thê thảm,
dư luận thì chửi rủa ầm ĩ.
Sắp tới còn bị điều tra thuế nữa.
Không phát bệnh mới là lạ đó.
Kết hôn là vì
muốn thừa kế công ty.
Nhưng cứ đà này,
chắc cái ghế giám đốc
em cũng không giữ nổi đâu.
Ta hiểu ý em, nhưng mà...
Em không trách ngài đâu.
Lỗi do cả hai chúng ta mà.
Nhưng mà,
em không muốn chịu thiệt thòi thêm nữa.
Thế nên em muốn ly hôn sao?
Vì không muốn chịu thiệt?
Gặp tình cảnh này thì người
đứng ra chịu mũi sào phải chuồn lẹ chứ.
Cố đấm ăn xôi cũng chẳng giải quyết được gì.
Có chuyện gì xảy ra lúc ta vắng mặt à?
Lại là chị dâu...
Đại phi nương nương
có nói gì đi chăng nữa,
thì liên quan gì chứ.
- Seong Hui Ju.
- Em đã nói rồi mà?
Em làm gì có danh dự
để mà sợ hãi mấy thứ đó.
Uy nghiêm với cả thể diện Hoàng thất á,
em chẳng thèm bận tâm đâu.
Mấy thứ đó có tồn tại thật không thế?
- Seong Hui Ju.
Những thứ em đang có!
mới là những thứ tồn tại thực sự.
Là do em tự tay chiến đấu,
và giành lấy chúng cơ mà.
Ngài nói việc của Hoàng tộc là nhận được sự yêu mến.
Đó chính là sức mạnh của ngài.
Thế giờ ngài mất hết tất cả rồi,
thì ngài còn gì để cho em nữa?
Đừng thế mà.
Đến em cũng muốn...
Ngài bảo sẽ không trói buộc em cơ mà.
Bảo em cứ nhận lấy đi cơ mà.
Nhưng bây giờ em chỉ toàn thấy mất mát thôi.
Thế mà ngài...
Vẫn muốn tiếp tục trói buộc em sao?
Điện hạ, đây là Đông Cung điện ạ.
Nơi này đang không có chủ nhân mà.
Điện hạ.
Ta muốn ở một mình.
Ngươi lui về điện Anhwadang đi.
Hoàng huynh.
Huynh hãy để mắt đến Tân phi điện hạ đi.
Người chỉ có huynh để nương tựa thôi.
Tại sao huynh cứ đẩy người vào thế khó vậy?
Tân phi nương tựa vào ta sao?
Hoàng huynh.
Nương tựa...
Đã không có chuyện đó,
nhưng dù có thật đi chăng nữa,
ta cũng đâu thể làm gì
cho Tân phi chứ?
Chắc Tân phi cũng hiểu rõ mà.
Vốn dĩ vị trí của ta
đã là như vậy.
Và vị trí của Tân phi
cũng là như vậy.
Chỉ là huynh đang hèn nhát thôi.
Đúng vậy.
Đệ đừng sống như ta nhé.
Vâng.
Đệ sẽ làm thế.
Người đã cảm thấy như thế này sao?
Thức trắng đêm để làm việc luôn à?
Ừ.
Sao vậy?
Dạ?
Có chuyện muốn nói nên mới đến đây đúng không?
Ngài đưa em đến thiết triều đi.
Phải có sự chấp thuận mới được ly hôn mà.
Em muốn tự mình lên tiếng.
Cứ làm vậy đi.
Phụ tá Choi.
Hai người định ly hôn thật sao?
Chứ biết làm sao được,
chính chủ đã quyết vậy rồi.
Đại quân của chúng ta
không phải là chính chủ chắc?
Thì ngài ấy cũng đã đồng ý rồi...
Này, thừa biết đó
đâu phải lời thật lòng mà!
Thật là vô lý hết sức, hà...
Hôm qua có chuyện gì vậy?
Chủ tịch sai chị đúng không?
Chị Hui Ju, có phải Chủ tịch đã...
Tui sẽ ly hôn.
Dạ?
Mọi người
đều đang đồn ầm lên tui là vết nhơ của ngài ấy.
Chị à, chuyện đó...
Dù là vết nhơ hay điểm yếu,
thì cũng phải xóa bỏ ngay lập tức.
Nên nếu ngài ấy phản đối chuyện này,
cậu hãy đứng về phe chị nhé.
Bố giám đốc chỉ tức giận một chút thôi mà.
Ai sai khiến gì đâu cơ chứ.
Thế tự dưng chị ấy lại làm loạn lên thế!
Sao...
Đứng yên đây chờ tôi.
Vâng, Đại quân.
Vâng, thần hiểu rồi, thưa Đại quân.
Đại quân Yi An giá lâm.
Hai ngày trước,
Nội các đã yêu cầu
Đại quân chấm dứt quyền nhiếp chính.
Đại quân và tôi,
sẽ ly hôn.
Gì cơ
Xin hãy tước bỏ thân phận phu nhân của tôi.
Dù là việc tôi khao khát thay đổi địa vị,
hay việc tôi là nghi phạm trong vụ hỏa hoạn ở điện Junghwajeon.
Và cả chuyện tôi ngất xỉu vì dùng thuốc,
tất cả đều là do tôi làm mà.
Đại quân phu nhân
đừng bắt lầm người vô tội nữa.
Chắc cô chưa nhận thức được
mức độ nghiêm trọng của vấn đề này...
Thủ tướng Min.
Tôi nghe nói Vương tộc không phải
là đối tượng bị điều tra.
Trừ khi có sự phê chuẩn của
Quốc vương Điện hạ...
Nếu tôi bị tước bỏ danh hiệu.
Thì việc điều tra tôi sẽ dễ dàng hơn đúng không?
Hãy chấp thuận việc ly hôn của chúng tôi,
và cứ tiến hành điều tra tôi đi.
Seong Hui Ju.
Dù tôi có phải là kẻ phóng hỏa hay không,
dù tôi có tự biên tự diễn hay không.
Thì những việc đó cũng chẳng
liên quan gì đến Đại quân cả.
Tôi tự tin mình có thể chứng minh được điều đó.
Nên ngài cứ làm đi.
Vậy nên, cái trò yêu cầu ngài ấy
chấm dứt nhiếp chính vô lý đó.
Đừng nhắc lại nữa.
Sao đông dữ vậy?
Mình à, lo được chứ?
Dễ như ăn cháo, hehe
Nhưng để nó tự lo cũng được mà.
Em ấy là phu nhân Đại quân,
sao tự lo được.
Với lại anh lên hình đẹp hơn mà.
Cũng đúng.
Đi thôi.
Giám đốc Seong Tae Joo tới rồi!
À, vâng.
Tập đoàn Castle có biết gì về
hợp đồng giữa Đại quân và phu nhân không?
Việc đó là sự thật sao?
Ly hôn sau 3 năm,
chắc hẳn phải có kế hoạch gì đó chứ?
Sau khi kết hôn với Đại quân,
quyền điều hành của phu nhân đã được giải quyết rồi sao?
À, đợi chút, đợi chút đã.
Trước tiên, mong mọi người bình tĩnh lại.
Nghe nói việc cô ấy ngất xỉu
trong lễ cưới
chỉ là tự biên tự diễn,
đó có phải sự thật không?
Hẻ ??
Và để che đậy chuyện đó,
cô ấy đã được đưa đến Bệnh viện Castle
chứ không phải Bệnh viện Hoàng gia,
điều đó có đúng không?
Lại lôi đâu ra cái tin xạo chó đó nữa vậy?
Các vị phóng viên à.
Con bé có ngu đâu mà tự đi uống thuốc độc?
Bên này bắt đầu rồi anh.
Về chuyện hợp đồng,
Tập đoàn Castle chúng tôi
sẽ cố gắng dập tắt dư luận.
Xin hãy đợi một chút.
Tuy không thể hoàn toàn gột sạch,
nhưng cũng sẽ lắng xuống phần nào thôi.
Việc đó đâu có dễ...
Mọi người đều biết
chúng tôi đã đổ bao nhiêu tiền
vào cuộc hôn nhân này mà.
Và cũng biết rõ số tiền
thu lại còn nhiều hơn thế.
Chắc mọi người đều hiểu rõ.
Trước khi các cổ đông
yêu cầu bồi thường,
ít nhất chúng ta cũng phải
phủ nhận chuyện
cuộc hôn nhân này là giả dối chứ?
Trước tiên,
Các vị nhà báo đây,
chắc hẳn mọi người đều đã xem bản hợp đồng đó rồi đúng không?
Vậy trong đó, Đại quân của chúng ta
có nhận được lợi lộc gì không?
Về phần em gái tôi,
nếu ly hôn, nó cũng phải hoàn trả lại toàn bộ
động sản và bất động sản đã nhận
dưới tư cách phu nhân Đại quân.
Mọi người không thấy điều đó được ghi rõ ràng sao?
Nhưng,
với tư cách là điều kiện của hôn nhân, thân phận...
Nói thẳng ra là,
tôi xin phép được nói một lời.
Khi Đại quân và em gái tôi
lần đầu dính tin đồn hẹn hò,
Hoàng gia đã phản đối kịch liệt,
ai ở đây cũng biết mà.
Còn gia đình tôi thì bảo,
"Liệu có cưới nhau được không?"
"Dẹp ngay mấy trò vô bổ đó
và lo làm ăn đi."
Nhưng biết làm sao được,
khi hai đứa nó cứ sống chết đòi cưới nhau.
Vậy, nếu hai người
thật lòng yêu nhau,
tại sao lại có điều khoản ly hôn sau 3 năm...
Vâng.
Đó chính là lý do tôi có mặt ở đây.
Điều khoản đó,
chính tôi là người đã yêu cầu.
Dạ?
Nói vậy là anh có nhúng tay vào
việc soạn thảo hợp đồng sao?
Đây là thỏa thuận giữa Vương thất
và Tập đoàn Castle sao?
Dù bây giờ chúng có
sống chết đòi ở bên nhau,
thì tình cảm cũng có thể phai nhạt mà.
Mà đang tổ chức đám cưới,
còn ngất xỉu vì thuốc cơ mà.
Ai biết chừng sau này muốn ly hôn thì sao?
Mà trong Hoàng gia,
ly hôn gần như là chuyện cấm kỵ.
Thế nên tôi mới...
đề nghị viết bản hợp đồng đó.
Nhưng thực ra,
nó cũng chẳng phải
là hợp đồng có công chứng gì cả.
Tôi chỉ làm hơi lố
vì muốn bảo vệ em gái mình thôi.
Thành thật xin lỗi vì đã
làm mọi người bận tâm.
Tuy nhiên,
những lời đồn đại kiểu như tự biên tự diễn,
hay âm mưu tạo phản,
những thứ nhảm nhí đó.
Tôi sẽ thu thập làm bằng chứng hết đấy nhé.
Mình à, đỉnh quá đi.
- Về thôi vợ iu.
- Dạ.
Tôi sẽ thu thập làm bằng chứng hết đấy.
Mấy nội dung gửi cho phòng truyền thông kiểm tra hết chưa?
Rồi ạ.
"Anh em hòa thuận", kiểm tra.
"Tình yêu chân thật", kiểm tra.
"Thu thập bằng chứng", kiểm tra.
Chuẩn luôn.
Thấy chưa!
Trong lễ cưới của hai người họ,
cứ nhìn nhau là cười tủm tỉm,
mặt đỏ bừng lên cơ mà.
Giả dối mới là chuyện lạ đó.
Mọi chuyện đã được giải quyết rồi.
Cậu tự tiện qua mặt
Seungjeongwon sao!
Cứ xem như bản hợp đồng
chẳng liên quan gì đến Vương thất.
Chúng ta đã vạch rõ ranh giới,
Và khẳng định Đại quân
không hề nhận được lợi lộc gì
từ cuộc hôn nhân này rồi.
Nên những rắc rối còn lại,
đều sẽ là của tôi.
Chỉ cần các ngài loại bỏ tôi,
thì Đại quân vẫn sẽ luôn là,
niềm tự hào của Vương thất.
Đại quân,
ngài cũng nghĩ vậy sao?
Đại quân Yi An tiếp chỉ.
Người đã cảm thấy như thế này sao?
Dù vậy,
tôi sẽ không sống như huynh ấy đâu.
Đại quân.
Điện hạ
vừa mới chợp mắt.
- Lát nữa hẵng...
- Hãy bẩm báo đi.
Đại quân.
Ta đã nói là bẩm báo đi mà.
Bẩm Điện hạ,
Đại quân ngài ấy đến rồi ạ.
Mời vào đi.
Điện hạ.
Vị trí của thần,
xin người hãy hoàn trả lại.
Quốc vương có chiếu chỉ.
- "Quả nhân"...
- Quả nhân
vì tâm lực đã cạn kiệt,
không thể tiếp tục quản lý quốc sự,
nay quyết định thoái vị.
Thế tử do tuổi đời còn quá nhỏ,
bản tính lại nhu nhược,
khó lòng gánh vác trọng trách.
May thay,
Hoàng thiên không phụ lòng người.
Đã ban cho ta Đại quân Yi An
vừa hiền minh lại đức độ.
"Đại quân đủ khả năng,"
"trên thì phụng sự thiên địa,
tổ tông,"
"dưới thì hội tụ đủ tố chất
để lo liệu cho muôn dân."
Do đó, quả nhân
sẽ truyền ngôi lại cho
Thúc phụ Yi An Đại quân.
"Vương thất và toàn thể
quan lại trong Nội các,"
"hãy đồng lòng phò tá Tân vương,"
Muôn dân hãy tuân theo đại chí của quốc gia.
Đảm bảo đất nước không bị lung lay,
Và tiếp tục vững vàng.
Chuyện, chuyện này là sao?
Sao có thể nhường ngôi!
Tôi phải diện kiến Điện hạ.
Phủ viện quân.
Ông đang phớt lờ thánh chỉ
do Đô Thừa chỉ truyền đạt sao?
Đại quân.
Đại quân, đợi đã...
Không phải em bảo không muốn chịu thiệt nữa sao.
Nên mới đòi ly hôn còn gì.
Đại quân.
- Em...
- Nhưng mà,
lao vào với tinh thần đánh đổi mọi thứ thì định thế nào.
Sợ ta...
Và cả em nữa.
Đều không thể bảo vệ được sao?
- Không phải thế...
- Em đã không tin ta.
Nhường ngôi sao?
Vâng, chiếu chỉ đã được ban bố
trước mặt toàn bộ
Nội các và các Tông thân.
Sao đột nhiên lại...
Không nói tiếng nào.
- Rốt cuộc tại sao!
- Xin nương nương bớt giận.
May mắn là Đại quân đã
từ chối tiếp nhận...
Chỉ là từ chối theo lệ thường thôi.
Từ chối đủ ba lần,
thì hắn sẽ nhận thôi.
Cái huyết thống hèn mọn đó, cuối cùng cũng...
- Đại phi nương nương.
- Mở cửa ra.
Điện hạ đã khóa trái cửa từ bên trong rồi ạ.
Điện hạ!
Mau mở cửa ra, Điện hạ!
Mẹ à, đừng làm thế này.
Đây là trò quỷ quái gì vậy hả!
Điện hạ!
Ngài thực sự phát điên rồi sao!
Thà chết đi cho xong!
Điện hạ!
Nương nương, xin hãy cho Điện hạ chút thời gian.
Ý ngươi thời gian là sao?
Nương nương...
Hóa ra ngươi đã biết trước rồi.
- Dạ?
- Thượng cung Lim.
Vâng, thưa nương nương.
Phá cửa.
Nương Nương
Sao có thể tự ý mở cửa tẩm cung
khi chưa có lệnh của Điện hạ chứ?
Xin Nương Nương hãy rút lại mệnh lệnh.
Vậy thì châm lửa đi.
Rồi nó cũng sẽ phải chui ra thôi.
Đại phi nương nương.
Thần xin phép tháp tùng người về cung.
Đừng có ra lệnh cho ta.
Thần
vẫn chưa ra lệnh đâu.
Đừng để bất kỳ lời nào lọt ra ngoài.
Thần sẽ lo phía Nội các,
còn nương nương, xin hãy bịt kín miệng những người trong cung.
Cậu nghĩ chỉ mình cậu cảm thấy kinh hãi với tình huống này sao?
Đúng là mệt mỏi thật.
Việc phải liên tục giải quyết mớ hỗn độn của Hoàng gia
khiến tôi mệt mỏi đến chừng nào.
Đó cũng là trách nhiệm của cậu.
Nếu để Đại quân Yi An lên ngôi,
Thì seong huiju sẽ vĩnh viễn không thể thoát khỏi Hoàng thất.
Cậu mong muốn điều đó sao?
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Ngài ấy sẽ từ chối theo thông lệ.
Hôm nay đã từ chối ở điện thiết triều rồi,
nên chỉ còn lại hai lần nữa thôi. Trước khi chuyện đó xảy ra,
người hãy ngăn cản Đại quân,
hay Quốc vương Điện hạ cũng được.
Hãy làm mọi cách có thể đi.
Vụ đầu độc đại quân phu nhân,
thần sẽ tạm thời gác lại.
Cậu bảo sẽ tự mình giải quyết chuyện đó mà...
Sự dàn xếp mà nương nương mong muốn,
thần sẽ đáp ứng
khi thần đạt được mục đích của mình.
Bây giờ cậu đang đe dọa ta đó sao?
Vâng.
Chẳng lẽ lại có lý do gì
để thần không được làm thế sao?
Em đã không tin ta.
Sao em về một mình?
Đại quân đâu?
Ngài ấy đi rồi.
Đi rồi á? Ra khỏi cung sao?
Dạ
Trời đất, tình thế đang dầu sôi lửa bỏng thế này
mà ngài ấy lại rời cung sao?
Lúc trước, khi ngài ấy chỉ là Đại quân,
đã suýt mất mạng rồi.
Giờ còn có cả thánh chỉ nhường ngôi,
ai mà biết chuyện quái quỷ gì sẽ xảy ra chứ.
Từ Từ
Cứ thế này thì ly hôn kiểu gì!
Em với Thư ký Choi sẽ đi tìm Đại quân.
Nên Đại Quân phu nhân hãy ở yên đây nhé.
Đừng để lạc mất nhau.
Phù...
Nếu ta nói ta thèm khát ngai vàng,
chắc chắn thiên hạ sẽ buông lời chửi rủa, mạt sát ta.
Nhưng hậu bối,
chắc sẽ thấu hiểu cho ta nhỉ.
Chuyện bước đi phía trước,
phải làm như thế nào?
Ngài chỉ cần bước đi cùng tôi là được.
Tôi sẽ chỉ cho ngài.
Kệ đi.
Nguôi giận rồi
tự khắc ngài ấy sẽ xuống thôi.
Ta thấy thích.
Là tình đầu mà.
Nên cứ thế mà nhận đi.
Cho dù thứ ta trao là tiền bạc hay danh vọng.
Hay là trái tim này.
Phụ tá ơi, cái chỗ lúc nãy cô nói ấy.
Đi thôi.
Đi đâu cơ?
Đại quân xuất cung rồi
mà Quân phu nhân gọi ngài ấy không nghe máy.
Hả? Ủa, gọi cận vệ chưa?
Khỏi cần gọi.
Tôi biết ngài ấy ở đâu.
Nếu chiếu chỉ nhường ngôi được ban bố,
Điện hạ chắc chắn
sẽ khóa chặt cửa tẩm cung.
Ta sẽ rời cung và lui về tư dinh.
Phải cách xa ta ra,
Thì Quân phu nhân
mới không bị vướng vào rắc rối.
Vâng, thần hiểu rồi, thưa Đại quân.
Chà, ra là mọi người
đều đã lường trước hết rồi.
Nhưng sao lại không nói cho tôi biết?
Phụ tá
cũng đâu nói cho tôi biết,
kế hoạch của Quân phu nhân là gì.
À, nói cũng đúng.
Thế giờ chúng ta đi đâu đây?
Đi uống rượu.
Hả?
Đời chẳng ra làm sao,
phải làm ngụm rượu giải sầu chứ.
Ở trong cung có được uống đâu.
Thì cũng đúng, nhưng mà lúc này...
Hà, a...
Khà...
Cái này nè, tôi thích nhất.
Đột nhiên vậy sao?
Cậu hỏi tôi thích gì mà.
Tôi thích cái này.
Sông Hàn ở đây,
Thấy sao?
À, thì...
Tuyệt, tuyệt lắm.
Cái gì cơ?
Sông Hàn á?
Rượu á?
Ta á?
Nhìn chung là thích, thích hết.
Đang ở đâu vậy?
Ăn tối chưa?
Này, dù có giận đến mấy
thì sao lại bỏ đi cái một thế hả.
Đang ở chỗ an toàn đúng không?
Chị định dò vị trí em thật đó hả?
Thế rốt cuộc phụ tá Do
có đang tìm không vậy hả trời?
Phu nhân ưi
Hả
Trước đây có một lần,
Đại quân
đã trèo tường rào.
Hôm đó ngài ấy trông rất vui vẻ,
tôi còn tưởng ngài ấy
giấu mật ong ở đâu đó cơ.
Hóa ra là vì một cô nương,
đến hôm sau tôi mới biết được.
Vì vậy,
tôi tin tưởng hai người.
Hai người sống chết
bảo vệ nhau kia mà.
Sắp đến giờ đóng cổng cung rồi.
Vậy để tôi đi một lát...
Nhưng nhỡ có ai tìm tôi...
Xin phu nhân đừng lo lắng.
( HOÀNG TỬ CỦA EM )
Em đau lắm.
Bảo là đau cơ mà.
Thì vì muốn ở cùng ngài mà.
Đã bảo hôm nay về rồi mà.
Không sao chứ?
Em thích ngài.
Làm ơn nhất quán giùm đi.
Ta bối rối đấy.
Có gì đâu mà bối rối.
Chính vì thích ngài,
vì muốn bảo vệ ngài,
nên em mới đòi ly hôn đó.
Nên ngài mới tức giận mà.
Không thích à?
Không.
Đại quân.
Em dậy rồi à?
Chuyện gì vậy?
Trong cung vừa gọi đến,
Sao vậy?
Gặp ác mộng à?
Chỉ là hơi giật mình thôi.
Em cứ ở tạm tư dinh đi.
Mình em thôi á? Tại sao chứ?
Sắp có thánh chỉ thứ hai ban xuống rồi.
Thì ta lại phải từ chối tiếp.
Đợi đã.
Nói từ từ thôi.
Nói từ từ thôi,
để em còn nắm được tình hình.
Khi có thánh chỉ nhường ngôi,
theo lệ thường phải từ chối ba lần.
Từ chối xong thì sao?
Phải nhận thôi.
Ngài bảo muốn bảo vệ Điện hạ cơ mà.
Ta muốn bảo vệ cháu trai,
chứ không phải nhà vua.
Lại nhường ngôi cho Đại quân Yi An sao.
Ngài thực sự phát điên rồi sao!
Cái này là gì?
Điện hạ
đã cho may áo mới
để tặng Đại quân ạ.
Có lẽ Hoàng huynh,
đã định nhường ngôi thật rồi.
Thế tử điện hạ vẫn còn đó mà sao lại...
Ta đã rất giận Hoàng huynh.
Lúc ta khao khát nhất thì huynh ấy lại ngó lơ,
đến khi mọi chuyện muộn màng,
lại đùn đẩy trách nhiệm cho ta.
Đại quân!
To chuyện rồi thưa Đại quân.
Nhưng mà...
Người muộn màng là ta.
Thế nên,
bằng mọi giá ta muốn bảo vệ cháu trai,
thay vì anh trai mình.
Thế tử điện hạ đang ở đâu?
Dạ?
Đứa cháu trai sẽ
kế vị của anh trai ta, ta hỏi nó đang ở đâu?
Cả khi chị dâu,
cố tình làm lơ di chiếu của anh trai,
hay lúc cháu trai ta nói sợ hãi,
ta đã lưỡng lự.
Ta nghĩ nếu trở thành Vua,
ta có thể bảo vệ được mọi thứ,
nhưng rồi ta lại sợ,
đó chỉ là lòng tham của mình.
Chơi tới nái đi
Cứ đi đến cùng đi.
Em sẽ luôn ở bên chồng iu <3
Tước quyền nhiếp chính của Đại quân Yi An!
Tước quyền! Tước quyền!
Mau phế truất Seong Hui Ju! Phế truất!
Phế truất! Phế truất!
Đại quân Yi An và Seong Hui Ju
hãy tạ tội đi! Tạ tội đi!
Tạ tội đi! Tạ tội đi!
Đại quân.
Đại phi nương nương đang gọi người ạ.
Ta biết rồi.
Nói với ngài ấy là chú không thể nhận được đi.
Lẽ nào chú định nhận thật sao?
Điện hạ mới chỉ là đứa trẻ 8 tuổi.
Rốt cuộc ngài ấy có ý đồ gì
mà lại làm như vậy...
Đó!
Đó chính là vấn đề, thưa chị dâu.
Một vị Vua không có chủ kiến,
không có quyền tự quyết,
được biến thành con rối,
để bị giật dây tứ phía!
Đó mới là vấn đề!
Chú đã nói thế với Điện hạ sao?
Kẻ đã biến Điện hạ thành con rối
chính là chú đấy!
Phải.
Là ta làm đấy.
Bởi vì có ta đứng sau,
hay có ta bên cạnh, ngài ấy đều bị thao túng,
nên từ nay về sau,
Ta sẽ đứng ở đằng trước.
Yi An!
Chị dâu.
Hãy coi việc Điện hạ tự mình thoái vị
là một sự may mắn đi.
Ta sẽ nể tình lòng hiếu thảo của Điện hạ,
mà bỏ qua cho tội lỗi
của chị dâu.
Tại sao...
Tại sao bây giờ
chú mới muốn làm Vua?
Cũng giống như chị đã từ bỏ,
em cũng đã phải từ bỏ mọi thứ.
Như thế mới là công bằng chứ!
Cả giấc mơ của ta...
Người sẽ trở thành Thế tử tần
là con.
Và tương lai của ta...
Yoon Yi Rang!
Ngay cả tình cảm này ta cũng phải buông bỏ,
vậy mà tại sao,
em lại không chịu từ bỏ bất cứ thứ gì?
Bên ngoài có Thượng cung Lim không?
Đại phi nương nương tâm phiền ý loạn,
nên trong ba ngày tới,
không cho phép bất cứ ai ra vào.
Vâng, thưa Đại quân.
Người đang làm cái gì thế hả!
Nếu Điện hạ không chịu mở cửa,
thì dù có phải phá cửa
cũng phải xông vào chứ!
Được rồi, bây giờ tôi sẽ vào cung...
Vô ích thôi.
Trong vòng ba ngày tới,
không ai được phép ra vào điện Đại phi.
Sao lại thế...
Đại quân một khi đã nhận chiếu nhường ngôi,
chắc chắn sẽ không tha cho chúng ta.
Đại quân bảo sẽ không truy cứu tội lỗi.
Lúc này mà người còn...!
Tội lỗi của người và ta,
đâu chỉ có việc phớt lờ di chiếu của Tiên vương.
Bây giờ có Thủ tướng Min bao che,
nhưng nếu Đại quân lên ngôi...
Người thôi đi!
Người định tước đoạt toàn bộ đặc quyền
mà Hoàng gia đang nắm giữ sao?
Thưa phụ thân.
Bây giờ ta sẽ tự lo liệu.
Người lại định làm gì nữa đây?
Đợi lên ngôi thì đã quá muộn rồi.
Người đang nói gì vậy?
Xin nương nương cứ
bảo vệ kỹ điện Đại phi đi.
Thưa phụ thân.
Bẩm Phủ viện quân,
có khách tới ạ.
Chà
Hôm nay anh mặc bộ này sao?
Vâng.
Điện hạ bảo sẽ đích thân ban chiếu chỉ cuối cùng,
nên tôi phải mặc bộ này.
Á, thế mà cái đợt
tiệc sinh thần anh lại không thèm mặc...
À há, đúng rồi đó.
Biết hôm đó tôi khổ sở thế nào không...
Tiên vương trên trời
có linh thiêng chắc sẽ rất vui mừng.
Ta cũng vậy.
Đại quân.
Phía Seungjeongwon
đã thông báo cho
Tông thân phủ và Văn phòng Thủ tướng rồi.
Trời ạ.
Chắc chắn họ sẽ lao đến ầm ầm cho xem.
Trước đó,
Lễ tào và Seungjeongwon có vài vấn đề cần ngài xác nhận.
Ngài chuẩn bị xong rồi chứ?
Em sẽ chờ chồng dề.
Ừ.
Bẩm Đại phi nương nương,
Quốc vương Điện hạ đang tới ạ.
Điện hạ tới đây có việc gì?
Mẫu hậu...
Nếu không định rút lại thánh chỉ
thì mời người về cho.
Hài nhi...
Ngôi vị do Tiên vương bảo vệ!
Tiên vương,
Người đã khổ sở nhường nào
để giữ được vị trí đó, con có biết không?
Vì muốn truyền ngôi vị cho con, ta đã...!
Con cũng biết chứ!
Ngày Phụ vương băng hà,
con đã nghe thấy hết.
Sao có thể...
Không!
Thế tử!
Không chịu đâu!
Đó là di nguyện của Phụ vương con.
Giờ mẫu hậu chỉ còn biết nương tựa vào
Thế tử,
à không, Điện hạ.
Xin đừng để mẫu hậu phải thất vọng.
Mẫu hậu!
Hài nhi xin lỗi vì đã làm người thất vọng.
À... Thủ tướng,
bây giờ ngài phải
tới điện thiết triều rồi.
Thời gian vẫn còn nhiều mà.
Dạ?
Từ bây giờ tôi sẽ tự lo liệu.
Ngài hãy ngăn cản Đại quân,
hay Điện hạ cũng được.
Hãy làm bằng mọi giá.
Tội lỗi của Đại phi nương nương,
Tôi sẽ không truy cứu.
Đại quân, là Đại phi nương nương gọi đấy ạ.
Tôi muốn gặp ngài
một lát ở điện thiết triều.
Ngài có rảnh trước khi vào điện không?
À...
Vâng, tôi còn khoảng 30 phút.
Được.
Thượng cung Lim.
Dạ, thưa Đại phi nương nương.
Đứa bé mà ta giấu đi,
hãy đưa nó vào cung đi.
Nói thật đi.
Gì cơ?
Chị mày thành...
Trung điện rồi,
chắc mọi người sẽ ghét chị lắm nhỉ?
Êy!
Phu nhân à, ai lại...
Ai dám ghét quân phu nhân chứ, đúng không?
Những lúc thế này
Hye Jeong của chúng ta thật thà lắm đó.
Vâng, chắc chắn là không ai thích rồi.
Phải chi biết trước thế này,
Chị đã không chuyển mũi rìu dư luận
về phía chị làm gì.
Chị chỉ định gánh cho xong
rồi đường ai nấy đi một cách cool ngầu cơ mà, aizz.
phu nhân, bình tĩnh đi ạ.
Đại quân thì cũng...
đâu phải ai ai cũng thích ngài ấy đâu.
Haha...
Ngài ấy chỉ có anti-fan thôi.
À, ừ.
Cố lên!
- Ờ.
- Này nhỏ kia.
Đứa bảo gọi cho mày
sao mãi đéo thấy tăm hơi đâu hả?
Giờ bước tiếp theo là gì?
Nhập viện à?
Thôi thôi, cái trò đó dẹp mẹ đi.
Dẹp á?
Thế nó không điều tra công ty nữa à?
Không phải vậy, nhưng mà...
Giờ anh đang ở đâu? Nhà à?
Ừ.
Chờ đó, em tới liền.
Sao tự dưng lại...
Nhỏ này thiệt.
Sao?
Nó nói gì thế?
Nó bảo đang tới.
Hả?
Haiz.
Phu nhân.
Chạy đi.
Bên đó là điện thiết triều mà?
Không được.
Không được!
phu nhân!
Á!
Phụ tá.
Sao
sao  lại ở đây?
Hả?
Do Hye Jeong!
À, ở điện thiết triều...
Đại quân đang ở điện thiết triều...
Đại quân.
Đại quân!
♪ Nơi tận cùng của một ngày tĩnh lặng ♪
♪ Ngọn gió khẽ chạm vào anh đang ùa đến ♪
♪ Thời khắc của anh ngỡ như chẳng thể chạm tới ♪
♪ Giờ đang lan tỏa vào em ♪
Đại quân đang ở điện thiết triều...
Đại quân!
Nghe đồn Đại quân
đã thiệt mạng trong vụ nổ.
Nhiếp chính gì chứ?
Đại quân vẫn chưa tỉnh lại,
đã đến lúc nương nương ra mặt rồi.
Đại quân tỉnh lại rồi.
Nghe bảo bên ngoài đang đồn ta chết rồi à.
Sao một tên lính quèn lại có thể cho nổ tung cả điện thiết triều?
Đại quân tỉnh lại rồi,
chúng ta phải giải quyết nhanh thôi.
Đại quân có thể tin tưởng Thủ tướng Min đến mức nào đây?
Rốt cuộc ngài ấy có được an toàn hay không?
PHỤ ĐỀ THUYẾT MINH BỞI HT